Her får I en skøn, bynær landejendom i halvandet plan med idyllisk beliggenhed i Kasted lige ned til åen. Her er der plads til hele familien med de mange værelser og rummelige stuer.

Denne ældre og solgule ejendom fra 1857 byder på sjæl og charme med det stråtækte tag og den store grund på knap 2 ha jord omgivet af flere gamle, høje træer. Indenfor fordeler boligens 298 m2 i halvandet plan med en god lofthøjde og et køkken-alrum og to stuer, hvor I med fordel kan indrette jer med et langbord i den ene, der ligger nærmest køkkenet, og med et blødt sofamøblementet i den anden, som også har en pejseindsats, der luner godt i vinterhalvåret.

Derudover afrundes stueplan af et pænt badeværelse med brus, et bryggers samt et værelse. På førstesalen finder I de resterende fire rummelige værelser, en lang repos samt endnu et badeværelse, her med badekar.

Den skønne, skovlignende grund rummer en gårdhave foran huset og en enorm baghave, som I kan gå på opdagelse i med mange træer samt et drivhus. Der er også etableret en terrasse til havemøblerne og grillen.

På Kasted Byvej 6 bosætter I jer i naturskønne omgivelser med få minutter til Kasted Mose. I nabobyen Tilst, knap tre kilometer væk, finder I Tilst Skole samt et udvalg af daginstitutioner og indkøbsmuligheder. Det er også her, der er gode fritidsaktiviteter i Tst-Aktivitetscenter, såsom svømning, fodbold og gymnastik. Sidst, men ikke mindst, får I under ti kilometer til Aarhus.

Lyder det som noget for jer? Ring allerede i dag og book en fremvisning.
En gennemgribende renoveret villa fra A-Z med en indbydende indretning og en fordelagtig planløsning, der giver jer et stort, åbent rum og fem værelser, venter jer her på Hans Kirks Vej 3 i Skalborg. Såvel ude som inde er alt udnyttet optimalt, og beliggenheden tæt på alle hverdagens behov sætter prikken over i'et.

I perioden 2009-2010 blev huset gennemrenoveret, hvor kun ydermurene og spærene stod tilbage. Samtidig blev der tilbygget 55 kvadratmeter, og i de efterfølgende år er der blandt andet blevet hulmursisoleret, loftet er efterisoleret, facaden er malet og der er installeret et Nilan Comfort 3000-genveksanlæg, hvilket sikrer et lækkert indeklima.

I opholdsmiljøet, hvor køkkenet og stuen er ud i ét, får I et dejligt, lyst rum at samles i. Dagslyset får frit spil gennem vinduespartierne, og den integrerede pejs understreger den behagelige atmosfære. Køkkenet er stilrent med hvide elementer og en kogeø, hvor en eksklusiv emhætte fra EICO svæver over. Alle hårde hvidevarer er af bedste kvalitet, og I kan blandt andet se frem til et amerikanerkøleskab fra 2020 og en indbygget kaffemaskine.

Med i alt fem værelser og to badeværelser er planløsningen helt formidabel til den store eller sammenbragte familie. Værelserne er i pæne størrelser med den samme lyse indretning, der kendetegner hele hjemmet.

Udendørs bliver det bestemt ikke ringere, for her får I en skøn have med en vedligeholdelseslet græsplæne, der trimmes af robotplæneklipperen og terrassemiljøer, så I altid kan finde en hyggelig solkrog.

Fra den lukkede vej kan børnene følge et sikkert stisystem til Sofiendalskolen. Der er gåafstand til indkøb, daginstitutioner og sportsfaciliteter, ligesom Aalborg Storcenter og Drastrup Skov er lige i nærheden.

Alt i alt et indflytningsklart hjem med minimalt vedligehold såvel inde som ude. Kontakt os for en fremvisning.
I Ordrup får I et lækkert højtbeliggende, istandsat sommerhus med blot 500 meter til en lækker badestrand med den skønneste tilgang via en lille skov. Fritidshuset befinder sig på en fredelig og lukket vej på trods af de kun 900 meter til den hyggelige sommerby, der emmer af liv og stemning med gadekær, caféer, ishuse og indkøbsmuligheder.

Den lukkede have på den 1.200 m2 store naturgrund er fri af myg og nænsomt opdateret, og der er bevaret flere store træer, som sammen med den solrige, sydvendte have, giver en perfekt atmosfære. Her er også en stor fliseterrasse, hvor I kan placere havemøblerne og grillen efter behov. Der er endda et fuldisoleret og opvarmet 15 m2 anneks med 2 rum og plads til ekstra opredninger. Sidst, men ikke mindst, får I glæde af en udendørsbruser, et udekøkken samt bålsted, og det er oplagt mulighed for at indrette et orangeri i det hyggelige gårdmiljø mellem bygningerne.

Indenfor er værelsessektionen opført i 2006, mens den resterende del af huset er fra 1969, og takket være den gennemgående energirigtige renovering fra 2014 frem til 2020, er der ikke meget tilbage af det oprindelige byggeri. Det omfatter blandt andet udskiftning af tag, isolering, vinduer og døre samt nye beklædningsbrædder, som desuden er malet i 2020. Indenfor gælder det varmesystemet, gulve, vægge, lofter, køkkenet samt de to badeværelser begge med væghængte Geberit-dushtoiletter og det ene med spa.

Sommerhusets 110 m2 byder på et flot køkken med induktionskogeplade samt integreret emhætte i loftet, og åben forbindelse til spiseafsnittet og resten af stuen. Her er der et lyst marmorgulv og gulvvarme, ligesom i de to badeværelser, mens de tre store værelser har fine trægulve. Det disponible rum bag badeværelset rummer vaskesøjle og teknikdel til det energirigtige varmepumpesystem. I stuen har I mulighed for at installere en brændeovn foran den smukke rustikke naturskifervæg.

Der er carport og udhus på grunden.

Lyder det som noget for jer? Book en fremvisning.
Villa beliggende i skønne landlige omgivelser på en 1,5 hektar stor grund. Her er der gode muligheder for dig der ønsker plads omkring dig. Fra ejendommen er der blot 8 minutters kørsel til Nykøbing F. med mange indkøbsmuligheder, dagsinstitutioner og skoler samt gågade, biograf og caféer.

Villaen rummer entré, der giver adgang til stue med brændeovn. Gennemgangsværelse, der kan indrettes til spisestue med adgang til ældre køkken og udestue. I stueplan er der yderligere et soveværelse/kontor, badeværelse med toilet, håndvask og bruseniche og kombineret bryggers/fyrrum. Desuden er der fra bryggers/fyrrum adgang til disponibelt rum og depotrum.

En trappe i entréen leder til 1. sal, der indeholder repos med indbyggede skabe, to værelser, et mindre rum samt et badeværelse med toilet, håndvask og bruseniche.

Ejendommen trænger til en kærlig hånd, men rummer gode muligheder.
Øgaderne er et af de mest attraktive kvarterer i den centrale midtby. Her bor du i en smuk rød murstensejendom i det hyggelige Øgadekvarter med brostensbelagte gader blandt smukke gamle farverige huse og kun 2 minutters gang fra Latinerkvarteret med de mange specialbutikker, skønne cafeer, supermarkeder og trendy restauranter. Desuden 10 minutter fra UNI og Handelshøjskolen. - beliggenheden bliver ikke bedre.~

Lejligheden er beliggende på 4. sal, hvilket vil sige at her ingen overboere er. Du træder ind i entréen, hvor der er fin plads til garderobe samt adgang til badeværelse og rummeligt køkken/alrum. Det centrale rum i lejligheden er køkken/alrum, som rummer rig plads til stort spisebord. Det ene værelse har en stor kvist med et stort vinduesparti, der kaster et vidunderligt lys ind. Herfra er der kig over midtbyens tage til AROS, regnbuen, rådhuset og meget mere. Et betagende kig, man aldrig bliver træt af. Det andet værelse er indrettet med et stort skab og der er god plads til en dobbeltseng. Fra begge værelser er der adgang til hems, som kan udnyttes til bla.a. soveplads med en halvandenmandsseng eller opbevaring. Køkkenet er indrettet med god skabs- og bordplads. Funktionelt og i en god størrelse, med masser af plads. Derudover er der en kombi vaske/tørremaskine. Spisepladsen er indrettet tæt på køkkenet. Badeværelset har vindue til det fri, samt separat bruseniche. Et rummeligt badeværelse, hvor der også er plads til alle toiletsager. Lejligheden oser af charme med originale detaljer.~

Bag ejendommen er fælles gård, og i kælderen vaskefaciliteter. Er du vild med beliggenheden tæt på UNI og Handelshøjskolen, kombineret med en central placering i et af byens dejligste områder, så er denne lejlighed måske den rette for dig.

Ring allerede i dag til danbolig for en fremvisning på 86 17 47 00.

Vi glæder os til at byde dig velkommen.~
Kom og lad os vise jer, hvor fint I kan komme til at bo i Kåstrup lige uden for Kalundborg. Her udbydes nemlig et nyere halvt
dobbelthus med plads nok til en familie og rigelig plads til singler og par. I får udsigt over mark og land fra det hyggelige udemiljø og i det
hele taget en rigtig fin beliggenhed.

Fra adressen er der et par minutters gang til busstoppested, og både skole og den lokale brugs får I under 500 meter til, mens der er
under en kilometer til daginstitution, fodboldbane og idrætshal. En cykeltur til midten af Kalundborg kan klares på et kvarters tid, og
ruten er overvejende flad, så det går lige nemt begge veje.

Ejendommen blev opført i 2004, og alt fremtræder pænt og nydeligt holdt ude og inde. Stue og køkken ligger i åben forbindelse og
skaber en sammenhængende enhed til de vågne timer. Køkkenet med god plads, og stuen får et godt
lysindfald fra et stort vinduesparti med udgang til en vestvendt terrasse.

Med tre soveværelser er her fint plads til en børnefamilie eller ekstra rum til hjemmearbejdsplads og overnattende gæster. Badeværelset
har muret bruseniche og kan nemt rumme en vaskesøjle, og i entréen er der garderobeplads.

Udendørs kan I sidde i solen på terrassen og glæde jer over, hvor god udsigt der er fra den højtliggende grund. Bliver solen for meget,
er det bare at slå markisen ud. Slutteligt er der carport, så bilen kan stå tørt.

Ring og hør nærmere om Kåstrupvej 24B, så byder vi jer på en fremvisning af dette nyere og velindrettede halve dobbelthus.
Strandparken er kendetegnet ved sin funkisstil og ganske unikke beliggenhed på Frederiksbjerg - midt imellem vandet og byen. De dejlige grønne fællesarealer holdes af gartner, hvilket altid gør området indbydende. Skanseparken er din nabo, her er stort område med bænke, hvor byens liv kan opleves, eller du kan i fred og ro og læse din bog i skyggen af de store smukke træer. Har du børn ligger her også en af byens hyggeligste legepladser.

Den rummelige entré byder dig velkommen, hvor der er god plads til, at få overtøjet af. Fra entréen er der adgang til lejlighedens leverum . Det første, der falder dig ind, er at gå direkte i den store lyse stue. Her er indretningsmuligheder mange. Der er mulighed for at indrette lejligheden med en hyggelig sofakrog og der er samtidig god plads til spisebord udfor udgangen til altan. Lejligheden har en skøn karnap, hvorfra man har et skønt kig over området. Du ser både vandet og skoven - og kan følge med årstidernes skiften. Desuden har du fra stuen adgang til den sydvestvendte altan, hvor solen kan nydes det meste af dagen. Fra stuen er der adgang til en spisestue, der alternativt kan laves om til kontor eller ekstra værelse, alt efter behov. Herudover byder lejligheden på et stort soveværelse med god plads og et skøn lys. Herfra er der udgang til endnu en altan, hvor morgenkaffen kan nydes, mens du kigger ud på det smukke farvede ejendomme i Strandparken. Badeværelset fremstår som resten af lejligheden pæn og velholdt. Badeværelset er med lyse klinker, separat bruseniche og vindue til det fri. På badeværelse er der ydermere plads til vaskesøjle. Køkkenet er et fint lyst køkken med god opbevarings samt bordpladeplads. Køkkenet er med vindue mod øst, hvor kigget over området kan nydes.

Der er professionel administrator, der også står for trappe vasken. I kælderen finder man vaske - og tørre faciliteter, cykelparkering, eget depotrum samt eget skab.

Vi glæder os til at byde dig velkommen i et vidunderligt lyst hjem med kig til havet. Ring til danbolig Aarhus city for en fremvisning på 8617 4700.
I smukke omgivelser med uhindret udsyn til byens charmerende gadekær i Hvilsom, møder I denne veldisponerede villa, som I nu kan blive de næste ejere af. Her kan I glæde jer over 151 m2 fordelt over halvandet plan, som giver jer god plads til samvær, og herudover bosætter I jer i en dejlig landsby, der ligger under 15 kilometer fra Hobro.

Her får I meget bolig for pengene, og den vil I særdeleshed være oplagt til førstegangskøberen, den mindre familie eller enlige, der søger nye rammer om hverdagen. Huset fremtræder med hvidmalet facade, der indenfor i stueplan byder på et bryggers og et fyrrum. Videre finder I et værelse i en god størrelse samt et nyere badeværelse med brus, mens køkkenet også er nyt og præsenterer sig med hvide elementer, og så er der herude alle hårde hvidevarer. I åben forbindelse med køkkenet venter to stuer, som med fordel kan arrangeres med spisesektion i den ene, mens den anden kan indrettes med en sofagruppe til de afslappende stunder. Endelig er der fra opholdsstuen udgang til en hyggelig udestue. På førstesalen kan I se frem til to værelser, der begge har en rigtig fornuftig størrelse.

Udenfor får I fornøjelsen af en have med en vestvendt terrasse, hvor I kan tilbringe mange stunder i havemøblerne og nyde synet af gadekæret. Samtidig er der også rum til, at børnene kan lege på plænen, som er let anlagt.

Afslutningsvis er der fra adressen under 350 meter til Hvilsom Friskole og daginstitution, og så er busstoppesteder omtrent 150 meter væk. Sluttelig er der indkøb i Hobro og Nørager blot en kort køretur væk.

Book en fremvisning allerede i dag.
Velkommen indenfor i denne familievilla på 165 m2, der er plantet solidt i Rønne. Her får familien rigeligt plads med hele fem værelser, der ligger forskudt i hver sin ende af huset. Herudover tilbyder boligen en stor stue i forening med et køkken-alrum, et bryggers i tilknytning til et disponibelt rum, et badeværelse med badekar og selvfølgelig en herlig have inklusiv terrasseområde.

Villaen præsenterer sig med gul murstensfacade og hvidmalet træværk, der fik ny maling i 2020.

Træder I indenfor, vil I bemærke boligens lyse og rummelige indre, som især er bemærkelsesværdigt i stuen og køkken-alrummet, idet dette er husets største rum. Her strømmer lyset ind fra de brede vinduespartier og de franske døre, der fører ud på terrassen. Svane-køkkenet fremtræder med moderne elementer, hvide fronter med alu-greb og gedigne hårde hvidevarer fra AEG. Og så byder villaen på et nydeligt badeværelse med både badekar og brus samt to vinduer, der tilfører lys og frisk luft til rummet. I flere af boligens værelser er der indbyggede skabe og generelt gode muligheder for opbevaring, ligesom bryggerset også er en praktisk tilføjelse.

Til huset hører desuden en hyggelig have, der prydes af en havedam og en træ-pergola. Den store træterrasse er placeret i forlængelse af husets hjørne mod sydvest og byder jer op i højden, hvorfra der er godt udsyn over haven og sol til langt ud på dagen.

Rønne er Bornholms største by, og her ligger ejendommen trygt på en lukket vej i et børnevenligt område, hvor der er masser af aktivitet, byliv og indkøbsmuligheder foruden dejlig natur med Snorrebakkesøen og naturstien Den Grønne Ring tilnærmelsesvist i baghaven. I får tilmed tæt til daginstitutioner og skoler med eksempelvis Åvangsskolen og Søndermarksskolen få kilometer derfra.

Alt i alt en skøn villa, som skal ses.

Har du en bolig der skal sælges? Så ring straks til danbolig Rønne på telefon 5695 1995 for en gratis og uforpligtende salgsvurdering eller mail hertil: roenne@danbolig.dk.
På rolig vej med lille enklave af i alt 4 halve dobbelthuse, kan I glæde jer til denne velbyggede bolig med en super god placering i kort gåafstand til de gode indkøbsmuligheder omkring Viby Torv og blot 3 km fra Harald Jensens Plads. I kan derfor hurtigt cykle til midtbyen og hvis I hellere vil tage letbanen ligger denne også i gåafstand fra ejendommen.

Huset har følgende gode indretning: I stueplan er der rummeligt og klinkebelagt bryggers med gode opbevaringsmuligheder. Herfra videre adgang ind i husets køkken, der er i åben forbindelse med lyst alrum. Køkken elementerne er hvide med stålgreb og der er alt i gode hårde hvidevarer. Fra alrummet er der udgang til rigtig hyggelig og meget solrig gårdhave med god plads til havemøbler, sandkasse mv.
Fra alrummet er der god trappe til 1. salen hvor der er stort åbent repos med ovenlysvindue og gode indretningsmuligheder for arbejdsplads eller lignende. Her kan således også etableres et ekstra værelse, såfremt I måtte have behov for dette. 2 gode værelser, hvoraf det største der benyttes som soveværelse har masser af indbyggede skabe. Alle værelser + repos har loft til kip hvilket giver et fantastisk dejligt indtryk. Lækkert badeværelse med stor bruseniche, flot vask i skabsarrangement samt ekstra bordplads, hvor der også er installeret Miele vaskemaskine.

Til de 4 rækkehuse er der fælles haveanlæg og egen parkeringsplads lige ved huset.
Drømmer du om landlig idyl og 'bondehusstemning' i en bolig med mange m²? Så er denne gennemrenoverede bolig med originale detaljer i den tidligere stald og udsigt til marker og sø måske noget for dig. Her får du et hjem, hvor der er kræset for detaljerne i renoveringen, så den snart 100 år gamle gård med stråtag står utroligt flot med blandt andet gulvvarme, snedkerkøkken og synlige bjælker. Boligen er en del af en to-familiesejendom, hvor den tidligere gård med hovedhus og stald er inddelt i to boliger. Hovedhuset er beboet af en anden familie, som man deler den 6000 m² grund, carport til 4 biler samt tilhørende staldbygning med værksted og god opbevaringsplads med.
Snedkerdetaljer og masser af plads: Boligen på 250 m² er i to etager og med højt til loftet. I hele boligen fornemmer du den idylliske bondehusstemning med synlige bjælker, fritstående søjler og staldvinduer. Køkkenalrummet og stuen er husets hjerterum med lækkert snedkerkøkken i egetræ, brændeovn samt vinduer fra gulv til loft, som giver masser af lys. I boligens stueplan er der, derudover fire værelser, entre, hall med dobbelt loftshøjde, bryggers og badeværelse med både badekar og bruseniche samt toilet. Overetagen er renoveret i 2014 med repos med opbevaringsplads samt et 42 m² stort værelse der er åbent til kip, hvorfra du for alvor kan nyde den landlige idyl med udsigt til marker og sø. Hele huset er hulmursisoleret, med gulvvarme opvarmet af jordvarme, fyldningsdøre samt stråtag, som er delvist skiftet i 2014. Boligen er renoveret med respekt for ejendommens oprindelse og originale detaljer, hvilket giver den masser af charme samtidig med, at den er fuld funktionel og indflytningsklar. Gå på opdagelse på 6000 m²: Boligen ligger på en cirka 6000 m² grund med både bålplads, fodboldbane, bærbuske, frugttræer samt skovstykke med kastanjetræer. Her er der altså masser af plads til, at både børn og voksne kan boltre sig. Derudover er der en privat terrasse og rig mulighed for at finde små hyggekroge, gemmesteder og områder til hulebyggeri. Matriklen deles med hovedhusets beboere, som er en børnefamilie. Som køber bliver du derfor en del af et fællesskab, som du kan vælge til og fra efter eget valg. De to boliger fungerer som to selvstændige hjem, hvor man kan leve sit eget familieliv og tage del i fællesskabet, hvis man ønsker. Ejendommen ligger i Blegind mellem Solbjerg og Hørning. Her er der et godt fællesskab i forsamlingshuset med bl.a. fastelavn og julefest. Derudover er der en sportsplads med klubhus. I både Hørning og Solbjerg er der gode handlemuligheder, mens skolebussen holder lige uden for ejendommen og tager børnene med til både Bakkeskolen og Højboskolen i Hørning.
Nydelig ejendom, som er centralt beliggende med under 500 meter fra Aldi og bare 1,2 km. til Nordvestskolen med SFO. Ligeledes tæt på transportmuligheder og kun ca. 1 km. til indre by med alle hverdagens faciliteter.
Til ejendommen hører en garage samt en nem anlagt og dejlig lukket have, hvor der også er både drivhus og sydvendt terrasse. Endelig er der et godt værksted i forlængelse af huset, hvor fjernvarmeanlægget også er placeret.

Ejendommen er indrettet med entre, hvor der er trappe op til 1. salen. Under trappen er der et depotrum. Lys stue med tilstødende spisestue. I forlængelse af spisestuen er der et nyopført værelse. Vægge til værelset er ikke bærende, og værelset vil derfor nemt kunne fjernes igen, såfremt der ønskes en større spisestue. Lyst elementkøkken i åbent forbindelse med spisestuen. Lyst flisebadeværelse med gulvvarme, bruser, håndvask i skabsarrangement og væghængt toilet. I tilbygningen er der en bagindgang, der benyttes som kontor. Her er også plads til vaskemaskine.

1. salen rummer et repos og 2 gode værelser.

Ejendommen opvarmes via fjernvarme, der er med til at sikre en fornuftig årlig varmeudgift.

Alt i alt den perfekte ejendom for køber, der ønsker en fin ejendom med en central beliggenhed. Ejendommen kan også benyttes som fritidshus efter Flexbolig-ordningen.
I den lille hyggelige by Laven med kig til Julsø, finder i denne dejlige trelængede gård som i tidligere tider har været byens kvægfarm. Ejendommen råder over 2 matrikler.
Hovedhuset er ny istandsat i 2020~ og er indflytningsklart, med smukke ~sildebensparketgulve~i egetræ~som breder sig~ i hele underetagen.~
I~t integrerede køkken-alrum og stue skaber de synlige bjælker en naturlig overgang og en flot kontrast i den moderne bolig. Det nyere hvide HTH-køkken med massiv asketræsbordplade, induktionskomfur og smukke hvide vask med messing Quooker skaber et dejligt rum hvor familien kan samles.
Ligeledes er messingarmaturet, regnbruseren og møblet i det hvide flisebadeværelse også~ra 2020.

Førstesalen udgøres af 1 værelse i åben planløsning, hvor i kan indrette jeres masterbedroom, hjemmekontor eller sætte en ekstravæg til børneværelse. Herfra har i god udsigt til Juelsø og Himmelbjerget.
Til boligen er der et~skønt anneks, som en slags Tiny House,~teenageafd, kontor, eller kunstneratelier. Ligeledes indeholder bagbygningen et utal af muligheder, med store garagefaciliteter, værksteder, samt et stort loftrum på 80 kvm.

Ejendommen har en skøn gårdhave med adgang fra alle bygninger og som derved skaber en skøn privat atmosfære med bål og hygge. Derudover finder i Spabadet i den bagvedliggende have højt placeret med kig over Juelsø.

I bosætter jer på Himmelbjergvej 79~i Laven omgivet af sø og skov, i en by med et stort hjerte for fælleskab. Kun 2 min gåtur til stationen som tager jer til Århus/ Silkeborg eller Herning under 30 min.~
I finder gode børneinstitutioner , skoler og indkøb i Ry eller Sejs ligesom der er flere småbørnspasningsordninger i byen.
Ejendommen ligger i et godt villakvarter på blind vej og spækket med gode børnefamilier.
Morten Vingesvej har en skøn beliggenhed i Spentrup, tæt på både bytorvet, skole samt tæt på fællesarealer. Villaen er beliggende på en lukket vej, hvorfra der er stisystemer til skole og indkøb.

Boligen fremstår yderst velholdt og man bliver budt velkommen i den lyse entré. Fra entréen finder man indgang til boligen første badeværelse. Derudover finder man indgang til den store vinkelstue. I stuen finder man en pille/brændeovn, som skaber hygge og varme, samt udgang til den fine udestue. Udestuen er super velholdt og med store vinduer, som lyset bare kan strømme ind fra. Derudover er der fra udestuen udgang til den fine terrasse. I åben forbindelse med stuen finder man køkken/alrummet. Alrummet er lyst og lækket og med udgang til den sydvendte terrasse. Køkkenet er åbent og med lyse træelementer, hævet indbygningsovn, samt stenbordplade. Fra køkkenet finder man indgang til 3 gode værelser, samt et bryggers. 2 af værelserne er med indbygningsskab og det 3 værelse har egen charmerende badeværelse. Bryggerset byder på plads til vaskemaskine, bordplade med vask, samt masser af god skabsplads. Derudover finder man fra bryggerset udgang til indkørslen.

Udearealerne byder på en fin velholdt have, samt en lang indkørsel med plads til flere biler og med en fin garage for enden.

Leder du efter en god familievilla i hyggelige Spentrup?
Så ring allerede i dag på 86440204 for en fremvisning!
I Rødovres populære kvarter Henriksholm, ligger denne dejlige bolig i 1-plan. Boligen ligger tæt på skoler, institutioner og gode indkøbsmuligheder. Kvarteret er hyggeligt for både børn og voksne.
Boligen ligger tæt på skønne grønne arealer, hvor du kan løbe, gå ture og lege på legepladserne.
Haven er rummelig med sol hele dagen på den store græsplæne samt en flot nøddebusk. Haven byder på mange hyggelige uderum og muligheder for at skabe en dejlig plads for udelivet. Et overdækket læfyldt indhak skaber en charmerende lounge afdeling, hvor aftenkaffen kan nydes på varme sommerdage.
Boligen byder på et dejligt bryggers med god plads til opbevaring og flere lysindfald. Her kan jakker og våde gummistøvler gemmes væk, ligesom vasketøjet kan klares.
Herfra føres du til et badeværelse med klinker og bruseafdeling.
Et dejligt åbent køkken, med flotte sorte køkkenelementer og hårde hvidevarer i sort og børstet stål, skaber et lækkert udtryk. Her er god skabs- og bordplads til at bage og hygge over madlavningen.
Fra køkkenet ligger et integreret alrum og stue med god plads til at hygge med familie og venner. Her er en dejlig udsigt til forhaven fra.
I hver sin ende af boligen finder du dejlige soveværelser med god plads til hygge og fordybelse. Her er et skønt lysindfald og udsigt til baghavens smukke træer.
Book en fremvisning og se, hvilke spændende muligheder byder på.
Skøn 3 værelses lejlighed på 98 kvm i Herlevs nyeste byggeri med stor altan samt stor fælles tagterrasse!


Lejligheden er indrettet i tidløs nordisk stil med masser af lys, store vinduespartier i opholdsrummene, smukke gulve og stort fokus på
enkelthed. Køkkenet er et flot hvidt kvalitetskøkken fra HTH med grebsfrie elementer og hårde hvidevarer. Køkkenet er forenet med
opholdsrummet, der lægger op til fællesskab og samvær. Ejerlejligheden er udstyret med gulvvarme og flotte ege lamel plankegulve -
derudover har denne lejlighed depotrum i lejligheden.. Boligerne i Den Grønne Fatning er ikke alene smukke og funktionelle. De er
også udstyret med moderne teknologi som hurtig og effektiv internetforbindelse. Hastighed 200/200 Mbit/s.

Som noget ganske særligt, findes her i Den Grønne Fatning et unikt gårdmiljø med en markant, innovativ komponent, idet gårdrummet
er hævet op på plinte i 1. sals højde, forbundet af broer mellem de enkelte bygninger. Nedenunder gårdrummet er der
parkeringspladser ( såfremt der er ledige p-pladser koster dette ca. kr. 300.- pr. mdr) cykelparkering og depotrum, som derfor ikke
skæmmer kvarterets udseende.

For ejerboligerne findes stor privat og indbydende fælles tagterrasse, hvorfra du kan nyde udsigten, den friske luft og ikke mindst
selskabet med naboer, venner og familie. Her får man alt det bedste og et touch af noget eksklusivt under åben himmel.

danbolig Herlev byder velkommen til Hørkær 21C 2. 2!
I Skovparken i Nyborg, hvor skoven og stranden er lige om hjørnet, ligger denne fine etplansvilla på 118 m2 og venter på at huse en ny familie. Her får I tre gode værelser, et bryggers, et badeværelse med brus, et køkken og et dejligt opholdsmiljø med plads til både spiseafdeling og sofamiljø. Herudover får I gavn af en overdækket terrasse og en hyggelig, velholdt have.

Villaen møder jer med et skønt lysindfald, som det eksempelvis ses på badeværelset, hvor et stort, matteret vindue bidrager med både lys og frisk luft i rummet. De vældige vinduespartier i stuen lader ligeledes dagslyset trænge ubesværet ind, og her er der plads til, at I kan indrette jer med både en hyggelig dagligstue og et indbydende spisemiljø. I villaens klassiske køkken har I også mulighed for at møblere med spiseplads, så flere i familien kan samle sig og snakke lystigt, mens madlavningen finder sted. I værelserne får I indbygget skabsplads, og så gør bryggerset sig også nyttigt, idet vasketøjs-rutinen med fordel kan holdes særskilt.

Fra stuen har I adgang til den overdækkede terrasse, der i kraft af sin sydvendte beliggenhed nyder godt af læ og lune temperaturer det meste af sommeren. Rundt om terrassen og villaen breder haven sig, prydet af træer, buske og velholdte blomsterbede.

Jeres nye hjem befinder sig i et lukket vænge i Nyborg i villakvarteret Skovparken, tæt ved Teglværksskoven og de tilstødende badestrande. Gå lange ture i skoven eller i de grønne områder ved Strandvænget, hvor børnene kan indtage naturlegepladsen og betragte dyrene. Tæt på området findes tilmed dagligvarebutikker samt Nyborg Gymnasium, og henholdsvis Birkhovedskolen og Nyborg Private Realskole sikrer børnene en god skolegang.

Kom forbi til en fremvisning.

Da ejendommen er beliggende i byzone, vil den som udgangspunkt blive områdeklassificeret som lettere forurenet, jf. § 1, i lov nr. 507 af 7. juni 2006 om ændring af lov om forurenet jord.
På Lønne Feriepark 154H i det velrenommerede ferieområde Landal Seawest møder I denne fine og velholdte bolig, der præsenterer sig med en god og veldisponeret planløsning samt en fortrinlig beliggenhed tæt på storslået natur og et væld af aktiviteter for børn såvel som voksne.

Ejendommen placerer sig i fredelige omgivelser ved et ferieresort, hvor der i hele sommerperioden er et vældigt leben. Ved selve centret er der et stort potentiale for at nyde fridagene i badelandet, på boldbanerne eller med gåture i det flotte landskab, som omgiver stedet. I kan ligeledes besøge en af restauranterne, mens I lidt længere mod vest finder noget af kongerigets mest storslåede natur ved de brede sandstrande. Det kan også bemærkes, at I er tæt på Nørre Nebel og Nymindegab Plantage.

Rækkehuset blev opført i 2006, og udefra fremstår det med en charmerende, rød facade, der ledsages af hvide vinduesrammer. Som I bevæger jer inden døre, ankommer I først til en pæn entré, og herfra har I adgang til henholdsvis et værelse og et badeværelse med brus og vaskefaciliteter. I køkken-alrummet er der rigelig plads til at arrangere et anseeligt spisebord, og selve skabselementerne er udført i et hvidt design. På førstesalen venter yderligere et værelse samt en stue, der byder på et rigt lysindfald takket være glaspartiet mod syd. Loftet er ført til kip, hvilket ligeledes bidrager til den behagelige rumfornemmelse.

Umiddelbart foran alrummet har I en hyggelig, solrig terrasse, der i sommerhalvåret kommer til at indgå som en naturlig forlængelse af boligens areal på 68 veludnyttede kvadratmeter.

Har vi vakt din interesse? Kontakt os for en fremvisning eller yderligere information allerede i dag.
Nu har du muligheden for at få fingrene i denne dejlige lejlighed med super beliggenhed. Tæt på gode indkøbsmuligheder, dagligvarebutikker og apotek. Gode transportmuligheder med bil og offentlig transport.
Lejligheden ligger i et super velholdt og populært boligområde, hvor ejere og forening sikrer optimale forhold for beboerne.
Området byder på mange hyggelige udemiljøer en et lækkers fællesområde med legeplads, grill og fodboldbane.
Opgangen er særdeles velholdt, lys og indbydende. Her mærker du straks at der er gode forhold.
Lejligheden byder dig indenfor i et skøn entré med indbyggede dobbelte skabe. HTH-køkkenet er super lækkert med hvide låger og integrerede hårde hvidevarer samt en hyggeligt lille spiseplads.
Et skønt værelse med dejlig udsigt til grønne områder og eftermiddagssol kan bruges til kontor, soveværelse eller træningsrum. Gæstetoilettet har flotte hvide HTH elementer og et lækkert retro gulv af små klinker.
Soveværelse er stort og indbydende med et praktisk walk-in closet til sko og tøj. Her kommer morgensolen og varmer rummet mens du stadig ligger trygt under dynen. Som noget ganske særligt finder du i forlængelse af soveværelset, et skønt badeværelse med flotte HTH elementer, brus og lækre klinker.
Stuen er prikken over i'et i denne dejlige lejlighed med smukke trægulve og masser af rummelighed. Her har du god plads til spisemøblerne og et hyggeligt sofahjørne og gennem de store vinduespartier kommer lyset ind i stuen hele året.
Fra stuen har du udgang til en skøn altan belagt med flotte koksgrå gulvklinker. Her kan du sidde og nyde solnedgangen over et køligt glas vin om sommeren.
Til boligen hører gode parkeringsforhold samt eget kælderrum, hvor du kan opbevare julepynten og sommertøjet.
Glæd dig til at opleve denne gennemførte og flot istandsatte bolig.
Ejendommen ligger særdeles attraktivt i den nordlige del af Carlsberg Byen ved Thorvald Bindesbølls Plads, med indgang fra Rahbeks Allé, der med plads til leg og samvær. Fra Rahbeks Allé er der hurtig adgang til dagligvareindkøb- og restauranter på Vesterbrogade, Metroen ved Frederiksberg Allé samt de skønne grønne arealer i Frederiksberg Have og Søndermarken. På trods af den centrale beliggenhed er der en udsøgt ro i lejligheden og på altanen. Ejendommen, der er moderne fra år 2017, er beklædt i lyse mursten på begge facader med samme ensartet udtryk som naboejendommene. Ejendommen har flotte opgange med terrazzogulve og elevator, og som beboer er der bl.a. brugsret til grøn gårdhave, cykelopbevaring i aflåst cykelkælder samt eksklusiv brugsret til depotrum i kælderen. Under ejendommen er der opvarmet parkeringskælder, hvor man tørfodet kan tage elevatoren lige til døren. Lejligheden har en praktisk og moderne indretning hvor lys, rummelighed og udsigt er i sit rette element. Mod øst ligger lejlighedens dagligstue og soveværelse - hvor de store vinduer giver et herligt lysindfald. Fra entreen er adgang til lækkert og rummeligt badeværelse med vaskesøjle, stort skuffeskab fra HTH samt separat bruseniche. Hjertet af lejligheden ligger i det store køkken med plads til stort spisebord. Køkkenet er stilrent fra HTH med god arbejdsplads, praktisk bordplade og alt i hårde hvidevarer. Fra køkkenet er adgang til en stor fransk altan med udsigt ind til den grønne og lukkede gård. Altanen er møblerbar med flere indretningsmuligheder. Hele lejligheden opvarmes med vandbåren gulvvarme. En skøn lejlighed på den helt rigtige adresse!
På Rolighedsvej 4 centralt i Aalestrup har vi fornøjelsen af at udbyde denne charmerende villa på 200 velholdte etagemeter med blandt andet tre stuer en suite og tre gode værelser. Ganske som adressen antyder, bosætter man sig på en fredelig vej i byen med alle hverdagens fornødenheder lige i nærheden.

Gulstensejendommen fra 1928 er inden for de seneste fem år blevet omfuget, ligesom flere vinduer er udskiftet til træ/alu-udgaver. Der hører også en muret garage med i samme stil som huset.

Boligen er indbydende med en god lofthøjde og fine plankegulve, der breder sig i samtlige rum, hvilket tilfører en helt særlig stemning. Vi begynder rundturen i stueetagens tre stuer en suite, for her får du tre dejlige, lyse rum, hvor et flot lysindfald strømmer ind ad de sydvendte vinduespartier. Videre møder du køkkenet med træelementer og vitrineoverskabe, der passer godt ind i husets stil. Entréen giver adgang til et nydeligt gæstetoilet samt trappen, der fører til førstesalen med tre værelser og et badeværelse med bruseniche. Bevæger du dig ned mod kælderen, venter dig fem disponible rum.

Udenfor kan du se frem til en hyggelig have, der er orienteret perfekt mod syd, så solskinnet kan nydes i fulde drag gennem sommerhalvåret.

Fra adressen er der gåafstand til dagligvarebutikker, pasningstilbud, skoler og fritidsaktiviteter, ligesom der er gode busforbindelser til både Aars, Hobro, Aalborg og Viborg. Tæt ved ligger en stor legeplads, og der er ligeledes kort til de rekreative omgivelser langs Simested Å. Endelig er den geografiske placering i Himmerland ideel for pendleren.

Har dette fanget din interesse? Så kontakt os for en fremvisning!
På Elbagade 21 får du en toværelses stuelejlighed, hvor du kan sætte dit eget præg og med den centrale beliggenhed på Amager, går du næppe glip af noget.

Boligen befinder sig i en velholdt ejendom. Hertil får du et vidunderligt gårdmiljø med både legeplads, grønne arealer, bordebænkesæt, overdækkede områder til grill og til cykelparkering samt mulighed for at tørre dit tøj i den friske luft.

Du træder ind i hjemmet og fra fordelingsgangen har du adgang til alle boligens rum. Først er klinkebadeværelset med bruser og fine, blå nuancer til glæde for øjnene. Så kommer køkkenet, der let kan opgraderes til et mere moderne udtryk med nye elementer og hvidevarer, og herfra udgang til bagtrappen.

På modsatte side finder du den store stue med et skønt lysindfald fra det sydvendte vinduesparti. I stuen kan du etablere både spisebord og sofahjørne med det bløde møblement. For enden af gangen er et dejligt soveværelse med et indbygget skab fra gulv til loft. Overordnet set kan du skabe dit helt eget sted med en opdatering af diverse rum, så du får det moderne eller lige som du ønsker.

Med nøglerne hertil bosætter du dig centralt med flere dagligvareforretninger, velduftende bagerier, lækre restauranter og hyggelige caféer inden for rækkevidde. Du får også kort afstand til Amager Strandpark, hvor den osende sommerstemning nydes med resten af kvarteret. Selvfølgelig kommer du også tæt på metroen ved Amager Strand, hvilket giver dig uendelige muligheder for at bevæge dig frit.

Alt i alt får du her en fantastisk mulighed for at skabe et rart hjem med gode rammer som udgangspunkt. Ring til os allerede i dag og book en fremvisning, så vi sammen kan visualisere dine drømme.
Er det på tide at komme lidt ud på landet, hvor naturen er i højsædet, luften er frisk og hvor der bare er fred og ro? Så se her! Denne forholdvis unge villa fra 1995 ligger direkte ud til marker og har en god, overskuelig størrelse med 135 m2 fordelt over halvandet plan. Hertil kommer et anneks med opbevaring i stueplan og et fuldt beboeligt værelse på førstesalen, som bl.a. kan benyttes til teenagerum eller hjemmekontor.

Ejendommen ligger i det lille samfund Avderød mellem Fredensborg og Hørsholm. På det seneste er der kommet flere børnefamilier til, og der er generelt god stemning og et godt naboskab i den lille landsby. I nabobyen Karlebo er der både skole og daginstitution, mens indkøb kan klares i Kokkedal eller Hørsholm. Udover at boligen ligger utrolig fredeligt, naturskønt og privat nede af en lille grusvej, så er der kun ca. 3 km til Helsingørmotorvejen hvor København kan nåes på ca. 20 minutter og Lyngby kun ca. 15 minutter.

Huset står nydeligt med hvidpudset facade, sort tegltag og sprossevinduer. Annekset ligger umiddelbart ved siden af og er i samme stil.

Der er gulvvarme overalt i stueplan, som er belagt med klinker i en varm nuance. Stue og køkken ligger i åben forbindelse, hvilket skaber et indbydende leverum med plads til mange forskellige aktivteter. Køkkenet er U-formet og er belagt med en flot træbordplade og har klinker på bagvæggen. Hvor køkken og stue mødes dannes naturligt en spiseplads. Her har man ganske fornuftigt også placeret en brændeovn, som dermed skaber varme og hygge i begge dele af rummet. Stueplan indeholder derudover et bryggers og et badeværelse med muret bruseniche.

Førstesalen er belagt med trægulve og indrettet med et badeværelse og to soveværelser. Det ene soveværelse er ekstrastort og har fransk altan, mens det andet værelse har indbygget skab.

Haven er ligesom huset enkel og let at gå til. Der er flisegang rundt om huset, et stort blomsterbed med rododendroner samt en dejlig terrasse mod vest med frit udsyn over marker. Børn vil få glæde af det fine legehus og sandkassen.

Alt i alt en pæn og overskuelig landvilla med et godt anneks - i et indbydende og bynært lokalmiljø.
I bydelen Højene i den nordlige del af Hjørring finder I denne moderniserede villa i halvandet plan, som egner sig glimrende til børnefamilien. Her venter jer hele 179 m2 fordelt over blandt andet fire værelser, en vinkelstue og et stort køkken-alrum, mens I også kan glæde jer til den hyggelige udestue og terrassen.

Ved ankomst præsenteres I for et hvidt, vandskuret hus fra 1977, der i 2016 fik opført en ny indkørsel med en dobbelt carport og et redskabsrum.

Fra entréen træder I ind i det anseelige køkken-alrum med et lækkert HTH-køkken fra 2019, som prydes af moderne egetræsfronter. Her er der god plads til at indrette jer med et langbord, mens I også får direkte udgang til terrassen. Herfra fører de franske døre jer ind i den vinkelformede dagligstue, hvor familien kan samles i en hyggelig sofakrog, og i forlængelse heraf ligger udestuen. Badeværelset er også at finde i stueplanet, ligesom I også får et værelse samt det praktiske og funktionelle bryggers med masser af opbevaringsmuligheder og bordplads.

Via kvartsvingstrappen ledes I op på første sal, som er totalrenoveret i 2017, hvor blandt andet to rummelige børneværelser blev etableret og toilettet istandsat. Her blev de tre ovenlysvinduer ud mod haven også isat, hvilket skaber et dejligt lysindfald i rummene. Soveværelset kommer med en integreret skabsvæg, og reposen kan let møbleres med eksempelvis en kontorplads.

Udenfor kan I glæde jer til en skøn, lukket have, hvor I også finder et godt værksted og den pragtfulde terrasse med aftensol.

I bosætter jer på en fredelig, lukket villavej med nem adgang til dagligdagens behov. Inden for omtrent halvanden kilometers afstand ligger Højene Skole, daginstitution, indkøbsmuligheder og Vellingshøj Station, ligesom bilen bringer jer til Hjørring centrum på under ti minutter.

Skal dette være jeres næste hjem? Så book en fremvisning.
Klassisk ydre og moderne indre. Dette er meget sigende for denne flotte og renoverede bindingsværksejendom, der er beliggende helt centralt i Gislev by, tæt ved byens indkøb, sportshal, børnehave og friskole samt offentlig transport - Kun ca. 5 min til motorvejen med 10 min til Svendborg og 15 min til Odense.

Familievillaen har masser af leverum heriblandt et super skønt køkken-alrum med et dejligt lysindfald fra de mange bondevinduer fra begge sider af huset. Køkkenet er fra IKEA og fremstår i pæne lyse og indbydende farver med klassiske fyldningslåger, der passer i stil med husets ydre. Fra køkken-alrummet er der udgang til hyggelig udestue med kig imod baghaven.

Fra mellemgang er der adgang til husets nyetableret badeværelse fra 2018 med unidræn, gulvvarme og væghængt toilet. Endvidere dejligt stort værelse og en god rummelig stue med flotte trægulve og brændeovn. Her ud over er yderligere 2 store værelser samt godt bryggers med udgang til haven.

Her kan du blot flytte ind og nyde huset, da mange af de store dyre poster er foretaget, her kan nævnes køkken-alrummet fra 2015, nyt gasfyr i 2016, efterisolering på loftet og vinduer fra 2017.

Til huset hører dejlig stor carport med godt værksted og støbte gulve.

Ønsker du at se nærmere på denne spændende ejendom, da kontakt danbolig Ringe for yderligere oplysninger eller aftale om en fremvisning.

Gislev er et meget aktivt område med en masse ildsjæle, der hele tiden arbejder for det bedste for byens indbyggere, både børn og voksne. Bl.a. børneskoven med friluftscene i et stort parklignende område der er samlingssted for mange af byens aktiviteter.

Se meget mere på www.gislev.info
Søger du en centralt placeret 2-værelses lejlighed, med masser af lys og en sydvestvendt altan i en ejendom, der fremstår i god stand, hvor man har lavet vandrør, faldstammer og opgang?

LEJLIGHED: Via en pæn nymalet opgang træder man ind i en rummelig fordelingsentré, der giver adgang til bad, køkken, soveværelse og stue. Det gør lejligheden perfekt til deling, enkeltperson eller par.
Køkkenet er et klassisk elementkøkken med træbordplade og en nyere opvaskemaskine. Her er god bord- og opbevaringsplads, og det fremstår pænt. Badeværelset har nyere toilet og håndvask, og er rummeligt med separat bruseplads.
Soveværelset har rigeligt med plads til både stor seng og skab, dette vender mod den stille og private gårdhave. Stuen rummer i dag spisebord og sofaområde, herfra har man udgang til den sydvestvendte altan med masser af eftermiddags- og aftensol.
Lejligheden fremstår i særdeles god stand med flotte lyse massive trægulve, fuldspartlede vægge og en fantastisk altan.

EJENDOMMEN: E/F Frimestervej 2-18. Ejendommen er fra 1937 og fremstår flot i lyse mursten. Ejerforeningen er veldrevet, og senest er der renoveret: vandrør, faldstammer og opgange. Til lejligheden er der brugsret til kælderrum, cykelkælder, vaskerum og tørrekælder. Det er tilladt at have hund og udlejning med bestyrelsens godkendelse.

OMRÅDET: Lejligheden er beliggende i et attraktivt og roligt kvarter med små grønne oaser, men stadig tæt på gode transportmuligheder, og afstanden til city er ca. 4 km. De daglige indkøb kan klares i nærliggende dagligvarebutikker eller på det aktive handelsstrøg omkring Nørrebro St. Det er et kvarter med rigtig mange gode andelsbolig- og ejerforeninger. Man er særdeles tæt på Nørrebro St., med bus, tog og metro. Inden for gåafstand ligger både populære barer, gode cafeer og restauranter, og med en kort cykeltur er man i city og ved diverse uddannelsesinstitutioner.
Velkommen til Frejasvej - en rolig sidevej til Nyvangsvej, ideelt beliggende til både familier, ældre, par og singler på farten.

Her har du nemlig let adgang til alt hvad man har brug for i hverdagen, hvad enten det er indkøb, skole/gymnasie, off. transport eller motorvej E45!

I sælgers ejertid er boligen renoveret:
Begge badeværelser og køkken er moderniseret i 2015
Med træ/aluvinduer i 2020
Gulvvarme i hele boligen
Alle vægge efterisoleret med 100 mm og gulv efterisoleret med 150 mm
Tag skiftet i 2016 til glaseret tegl
Fjernvarmeinstallation skiftet i 2016

Her får du hele 226 etagemeter fordelt på 3 plan. Vi bydes velkommen i boligens entré med plads til overtøjet og trappe til boligens 1. sal og kælder. Vi træder videre ind i fordelergang, som giver adgang til stueplans øvrige rum. Først for finder vi et stort værelse, dernæst to stuer en-suite - perfekt til spisestue og opholdsstue. Derudover byder stueplan på et godt køkken fra 2015, samt gæstetoilet, som også er moderniseret i 2015.

Boligens første sal byder på 2 store værelser, hvor her er mulighed for at lave flere værelser hvis dette skulle ønskes. Slutteligt findes det lækre badeværelse fra 2015 med mørke klinker på gulv og niche, spabad og stilfuldt skabsarrangement.
Slutteligt byder ejendommen på en god kælder med 3 disponible rum med plads til opbevaring, samt et stort vaskerum.

Udearealerne byder på en sydvestvendt have, hvor man kan sidde ugeneret. En god stor og ophævet terrasse, hvor man kan nyde solens mange timer.

Tag med på en fremvisning alle ugens dage.
Denne dejlige villa byder på en herlig atmosfære med en familievenlig planløsning, lyse, åbne rum og en nydelig, privat have og terrasse med udsigt til marker og træer. Boligen fremstår velholdt og fordeler sig over 96 m2 samt en kælder på 64 m2 med egen indgang. Derudover er den placeret centralt i Tappernøje med kort afstand til skov og skole.

I det røde murstenshus fra 1949 udfolder stueplan sig med en rummelig stue med plads til både spisebord og sofaarrangement, hvor hele familien kan samles. Ligesom I får et gennemgående flot gulv og godt lysindfald fra vinduespartierne og døren til terrassen. Det vinkelformede køkken er indrettet med tidløse elementer, alle nødvendige hvidevarer og masser af opbevaringsplads.

Yderligere får I glæde af tre regulære værelser placeret side om side og et fint badeværelse med hvide, væghængte møblementer og et bruseafsnit. Boligen afrundes af den praktiske kælder med fire disponible rum, hvoraf det ene kan anvendes som vaskerum.

Udenfor har I en større indkørsel foran huset, hvor I har plads til flere biler. I den ugenerede baghave kan I nyde en let skrånende, frodig græsplæne og en østvendt fliseterrasse med et fortrinligt udsyn til havens træer og buske samt græsmarker så langt øjet rækker. Her kan I sidde stort set uforstyrret i solens stråler.

Med adresse på Hovedvejen 31, kan børnefamilien prale af gåafstand til indkøb, daginstitution, sportsfacilitetter og Fladsåskolen afd. Korskilde til de yngste. Ligeledes ligger smukke naturområder som Folkeskoven og Præstø Fjord i nærheden. Skal I videre i landet har I tilkørsel til motorvejen kun tre minutters kørsel hjemmefra og blot 20 minutter til Næstved.

Skal denne hyggelige villa være jeres næste hjem? Så kontakt os for en fremvisning.
Nyopført, arkitekttegnet Lind & Risør-villa på 206 m2 på stor grund med egen sø i Fredensborg tæt ved skole, station, by, sportsfaciliteter og golfbane.
Det er os en fornøjelse at kunne udbyde denne nyopførte og indflytningsklare Lind & Risør-villa beliggende i det attraktive kvarter Langkildeparken. Villaen er på 206 m2 og opført i de bedste materialer med alle moderne bekvemmeligheder, man kan forvente af en ny villa. Villaen er beliggende på en 2138 m2 ugenert, stor grund med egen sø, parklignende have samt kig til græssende heste.
Velkommen til!
Villaen er et såkaldt H-hus, der giver en utroligt velfungerende indretning og optimal pladsudnyttelse. Boligen er centreret om et fantastisk køkken-alrum med loft til kip og akustiklofter. Lækkert Invita køkken med bl.a. Quooker 5 in 1. Fra køkkenet er der udgang til stor sydvendt terrasse. Alrummet har stort vindues-/skydedørsparti med panoramaudsigt over søen og haven. Herfra er der udgang til stor terrasse. Dobbelte fløjdøre åbner op til stor stue, der via de høje vinduespartier til tre sider giver flot udsigt til haven og søen. Ved siden af stuen findes to rummelige børneværelser, skabsgang og badeværelse. I modsatte ende ligger forældreafdelingen med stort soveværelse med adgang til eget badeværelse. Fra soveværelset er der ligeledes udsigt og udgang til stor terrasse mod søen. Samme del af villaen indeholder endnu et børneværelse og stort bryggers.
Lind & Risør er i sig selv et kvalitetsstempel, og I får her et stykke byggeri af høj standard. Villaen er fuldmuret med lavenergivinduer og har gennemgående materialer i form af hvid matlakeret askeparket, 60 x 60 fliser i alle funktionelle rum og inventar fra Invita i køkken, bryggers og badeværelser. Gulvvarme i alle rum. Villaen opvarmes med naturgas suppleret med Nilan ventilationsanlæg. Villaen er særdeles billigt i drift og har fået et flot energimærke A 2015.
I kommer til at bo i en lukket og godt udbygget udstykning med høje hække mellem matriklerne. Veldrevet grundejerforening. Langkildeparken er en børnevenlig stillevej, hvorfra man via sikre stier kan nå skoler, fritidsfaciliteter, station etc.
Leder I efter en dejlig villa, som giver fin plads til den lille familie? Så kom til Vestergade 81 i Hadsten. Her byder denne bolig på to værelser, et spisekøkken og en rummelig og lys stue. Ude får I en stor have, og så er I placeret tæt ved både natur og by.

Villaen præsenterer sig i god stand, samtidig med at den giver oplagte muligheder for, at I kan sætte jeres eget præg på indretningen og skabe jeres personlige drømmehjem. Således kan I se frem til nydelige rammer og et hjem der lyses flot op i alle rum.

Spisekøkkenet byder på plads til både madlavning og spisebord, og herfra er der indgang til vinkelstue med et skønt lysindfald fra vinduespartierne. Stuens rummelighed tillader, at I let indretter med både spisestue og sofagruppe, mens I også nemt kan inddrage en del af stuen, hvis I ønsker et ekstra værelse. Stueetagen afrundes af et bryggers og et badeværelse med kar, mens de to værelser befinder sig på førstesalen. I kælderen venter jer et disponibelt rum, der oplagt kan benyttes som vinkælder.

Udenfor får I en stor have, som indbyder til leg og skønne stunder i sommersolen. Haven udgøres af en plæne og enkelte beplantninger, og hertil et redskabsskur og en garage, som har direkte indgang til huset.

I bosætter jer i udkanten af Hadsten, hvor I er tæt på de smukke naturområder med Lilleåen og skov. Samtidig har I let tilgang til de centrale dele af Hadsten, hvor I finder indkøbsmuligheder og daginstitutioner, mens børnene kan cykle til Hadsten Skole. I har desuden hurtig tilkørsel til motorvejen mod Randers eller Aarhus.
Leder du efter en dejlig andelslejlighed med fin plads til et par eller en enkeltperson? Så slå ind forbi Bredevej 60E i Virum, hvor denne førstesalslejlighed står klar til en ny ejer med et godt soveværelse og et fremragende køkken-alrum.
~
Inden døre modtager køkken-alrummet et skønt lysindfald fra vinduerne og glaspartiet ved den franske altan, hvorfra der er en grøn udsigt. Opholdsmiljøet har en åben udformning, som lægger op til en indretning lige efter dine ønsker. Således kan du se frem til et mulighedsrigt stueareal, hvor der let kan etableres både en sofagruppe, en spisesektion og et hjemmekontor.
~
Det åbne HTH Køkken står hertil med hvidt interiør og masser af bordplads til madlavningen, ligesom du også finder rigelige opbevaringsmuligheder. Soveværelset udmærker sig ligeledes ved masser af plads til både skab og seng, mens badeværelset byder på gulvvarme og et nyt toilet samt bruseniche fra 2018. Ovenover lejligheden nås et stort loftsrum, mens du i kælderen råder over et mindre kælderrum.
~
Du bosætter dig i en ejendom, som drives af en lille og veldrevet andelsforening med en sund økonomi. Aldersfordelingen spænder fra 30 år og opefter, og her hersker et imødekommende naboskab. Som del af andelsforeningen får du brugsret til den fælles have, som giver et skønt, grønt miljø, og du får desuden adgang til en cykelkælder samt fællesrum til arrangementer og træning. Bilparkering findes nær lejligheden.
~
Fra adressen bor du optimalt i forhold til at kombinere by og natur, da du har de dejlige, grønne områder ved søerne i Brede inden for kort gåafstand. Her finder du også indkøbsmuligheder og Brede Station, som tager dig ind mod S-togsnettet. Bevæger du dig mod centrum af Virum, kommer du til et hyggeligt byliv, hvilket du også når i Holte eller Lyngby på cyklen.
Beliggende i den lille hyggelige landsby Lillebrænde finder du denne fine ejendom med en skøn udsigt udover marker! Selve hovedejendommen har i forbindelse med en brænd for et par år siden gennemgået en større renovering med bl.a. nyt tag, køkken mm.

Ejendommen er indrettet med entré/fordelingsgang. 3 disponible rum samt fyrrum/bryggers. Denne del af boligen er en tidligere garage på 80 m2 som er blevet indrettet til beboelse, som dog ikke er godkendt til dette. Selve hovedejendommen på 100 m2 er indrettet stort køkken fra 2019. Badeværelse med toilet, vask og bruseniche. 2 værelser samt en nydelig stue.

Til ejendommen er en skøn have med flere "rum" i form af terrasse, udestue og overdækket areal - alt sammen med en skøn udsigt udover marker. Derudover er der en carport med tilhørerende større udhus. Disse bygninger som her er nævnt, er dog ikke registreret i BBR.

Alt i alt en fantastisk ejendom om enten man leder efter en fast base til familien eller et fristed igennem flexboligordningen.
Leder I efter et dejligt hjem til familien med tre værelser og en lukket have? Så vil denne flotte andelsbolig i Dybbøl helt sikkert interessere jer. Den ideelle planløsning byder endvidere på et nyt badeværelse fra 2020, køkken-alrum og stue, hvorfra der er direkte udgang til en stor terrasse.

I bosætter jer i den nordlige del af byen, og herfra har I let adgang til mange af hverdagens faciliteter. Faktisk kan I gå til både daginstitution, indkøbsmuligheder og busstoppestedet, mens de ældste børn kan hoppe en tur på cyklen til Dybbøl-skolen. Fodboldbanen ligger desuden lige om hjørnet, så I kan hurtigt spille en improviseret fodboldkamp inden aftensmaden. Vil I ud i naturen, er der ikke langt til Stenderup Skov og kysten, ligesom motorvejsnettet også er let tilgængeligt.

Boligen i halvandet plan præsenterer sig pænt og indbydende med en hvid facade, som komplementeres af rødt tag. Inden døre fortsætter det positive førstehåndsindtryk med lyse rum. Et godt eksempel herpå er opholdsmiljøet med stue og køkken-alrum i delvis åben forbindelse grundet førstesalens trappe, der inddeler rummet i to sektioner. Vinkelkøkkenet fremstår velholdt og her er fine opbevaringsmuligheder bag de hvide fronter samt plads til at placere et spisebord, hvor børnene kan færdiggøre lektierne, mens den sidste hånd lægges på maden. Efterfølgende kan I trække om i stuen, der inviterer til afslapning i sofaens bløde puder, og om sommeren er det oplagt at åbne ud til terrassen. Som børnefamilie vil I sætte pris på det praktiske bryggers med egen indgang og vaskefaciliteter, og videre får I glæde af det lækre badeværelse i moderne stil. Første sal er indrettet med tre værelser.

Den lukkede, sydvendte have er anlagt med fliser, hvorfor udearealet nærmere fungerer som en terrasse, der er nem at vedligeholde, så tiden kan bruges til at nyde solen.
Nu har du muligheden for at flytte ind i en super attraktiv studio-lejlighed på Islands Brygge. Her venter 44 veldisponerede kvadratmeter, hvor der er plads til alt det nødvendige og samtidig lidt ekstra luksus med et badeværelse i flot størrelse, et separat walk-in closet og elevator lige til hoveddøren.

Lejligheden er i god stand over hele linjen, og både køkken og bad er i flotte, tidssvarende materialer. Størrelsen, prisen og beliggenheden gør den til at oplagt bud på et førstegangs- eller forældrekøb til dig, der drømmer om en hverdag i et af byens mest efterspurgte områder.

Med adresse på den centrale del af Islands Brygge får du en fantastisk beliggenhed, hvor sommerens svømmeture kan tages ved Havnebadet få minutters gang fra lejligheden. Måltiderne kan nydes på en af de utallige caféer i de omkringliggende gader, og via Bryggebroen kan du på fem minutter cykle til Fisketorvet, Vesterbros hyggelige gader og Kødbyens mange spisesteder. Samtidig er adgangen til resten af byen super nem med offentlig transport, da der er få minutters gang til nærmeste metro-station.

Man bydes velkommen i en hyggelig entré, der giver adgang til lejlighedens øvrige rum. Herfra videre til et særdeles praktisk walk-in closet hvor tøj og sko kan gemmes væk, så det ikke fylder i entréen eller i et stort klædeskab, som vil sjæle meget af pladen i stuen.

Dernæst et nydeligt badeværelse i god størrelse med separat bruseniche, et velindrettet køkken med åbning i væggen til stuen/værelset, så man får stemningen af et køkken/alrum, men samtidig med mulighed for at lukke af mellem madlavningen og opholds-/soveafdelingen. Køkkenet er indrettet med klassiske materialer og fremstår både flot og funktionelt.

Lejlighedens centrale rum er den store stue, hvor der er fin plads til både sofa, spisebord og seng. Et dejligt fællesrum, hvor der er gode indretningsmuligheder og et godt lysindfald fra de store vinduespartier.

Der er brugsret til en stor, flot træterrasse, som har masser af plads til solrige dage under åben himmel, hvis du da ikke går turen ned til de grønne plæner langs vandet.

Alt i alt en attraktiv ejerlejlighed til dig, der søger en 1-værelses med store fordele.
Velkommen til denne dejlige fritidsbolig beliggende i grønne omgivelser på Høgevej 44.

Fritidsboligen er på 56 funktionelle kvadratmeter og er indrettet med minimal spildplads.

Boligen indeholder: en god fordeler entré/gang, funktionelt badeværelse med bruseniche, 2 gode værelser, et pænt lyst køkken med
åben adgang til husets store rummelige stue med brændeovn og rigelig plads til spiseafd. og hyggeafd.

Begiver vi os udenfor er der 2 terrasser, hvor solen rigtigt kan nydes. Haven er omkranset af træer og har flere hyggelige kroge hvor
naturen og roen virkelig kommer til udtryk.
Derudover er der et skur med opbevaringsplads.
Ejendommens beliggenhed er absolut top i Ebdrup. Den ligger for enden af en stikvej med udsigt over skov, marker og rådyr.
I skovområdet i Ebdrup er der naturskønne stier, hvor man kan nyde en god gå eller løbetur.

Fra huset tager det kun 5 min. at komme til Kolind by, hvor der er gode handlemuligheder, samt busforbindelser og Letbanen.
Seværdigheder som Djurs Sommerland, Lübker Golf Resort, Mols Bjerge, Skandinavisk Dyrepark, Følle Strand, som er meget
børnevenlige, er alt sammen indenfor rækkevidde.

Derudover ligger Aarhus og Randers blot 30 min. kørsel væk, som også byder på et væld af oplevelser.

Kontakt danbolig Fischer og Kristensen - Midtdjurs for yderligere spørgsmål eller fremvisning på tlf. 8639 2888.
Charmerende villa, beliggende i Bistrup, med kun kort afstand til skole, institutioner og dagligvareindkøb. Ligeledes er det nemt og hurtigt at komme til både motorvejen eller Kongevejen. Bistrup har desuden mange dejlige naturoplevelser at byde på -
f.eks. gåture i det fredede naturområde Vaserne eller i Bistrup Hegn. Eller hvad med sejlture på Furesøen? Alt er indenfor kort afstand, og kvarteret er særdeles eftertragtet. Her er ligeledes kort afstand til bymidten, med alt hvad den har at byde på, indenfor spisesteder,
specialbutikker, biograf, koncerthus, multihal, svømmehal mv.

Boligen på Birkebakken nr. 14 er måske det mest rummelige hus i Bistrup - her er ikke mange kvm på papiret, men ikke en kvm går til spilde og her kan snildt bo en familie med 3 børn. Man ankommer i god, stor forstue med dejligt ovenlys og plads til at komme godt indenfor. Herfra er der adgang til den meget skønne og lyse opholdsstue, som har plads til både spisebord og sofagruppe samt udgang til den skønne og ugenerede terrasse, der vender stik syd. Tilstødende opholdsstuen findes nydeligt køkken med god plads til at kokkere. I villaens værelsesafdeling er der 3 børneværelser, samt et godt brusebadeværelse. I den anden ende af boligen er der et godt forældresoveværelse samt et mindre værelse, velegnet til f.eks. kontor eller gæsteværelse. Herudover får man naturligvis et virkelig godt bryggers - børnefamiliens vigtigste rum - samt endnu et badeværelse. Alt er i nydelig stand.

Villaens have er skøn, lukket og helt ugeneret for indkig. Der er sol hele dagen og gode muligheder for at både små og store kan hygge sig og nyde livet med græs under fødderne.

Til huset hører en rigtig god garage (carport jf. BBR) og et godt udhus.

Denne bolig kan overtages efter nærmere aftale - bestil tid til en fremvisning på 45 81 45 81 og danbolig Birkerød står klar til at hjælpe dig!
danbolig Dalum kan med stor stolthed præsentere denne kvalitets villa, som er gennem moderniseret fra kælder til kvist! Med Fruens Bøge i baghaven får man udover en kvalitets villa, en naturskøn og ugenert beliggenhed, med kort afstand til Dalumvejs mange shopping- og indkøbsmuligheder, Skovsøen, Å-stien til Odense Centrum, OUH, og let adgang til det fynske motorvejsnet.

Ejendommen er totalmoderniseret, og kun de bedste materialer er anvendt. Her skal bl.a. fremhæves det sort glaserede tegltag med kobbertagrender og inddækning, el, VVS, rationel-vinduer samt gulvvarme i hele stueplan og 1. sal.

Planløsning er optimal udnyttet, og indeholder: entré med opgang til 1. sal og nedgang til kælder, lækkert køkken alrum fra Invita med god spiseplads og udgang til skøn træterrasse i niveau, hvorfra den velanlagte have kan nydes. Stuen er i åben forbindelse med alrum, og her er der god plads til aftenhygge foran fjernsynet. Bemærk i øvrigt det skønne lysindfald fra karnappen. 1. salen indeholder repos, børneværelse, stort soveværelse med loft til kip og opgang til hems, med flere anvendelsesmuligheder, kæmpe badeværelse med en række gode detaljer, dobbeltvask og kæmpe bruseniche.

Kælderen er med god loftshøjde og tilbyder en masse anvendelsesmuligheder i de tre disponible rum, bl.a. bryggers, træningsrum, kontor mm. Fra kælder er der udgang til haven.

Udover at denne ejendom fremstår i perfekt stand, er haven ligeledes utrolig velanlagt. Forhaven er brostensbelagt og kræver minimal vedligeholdelse, mens baghaven består af førnævnte træterrasse, lækker fliseterrasse og en regulær græsplæne - her findes yderligere et godt udhus med overdækning, således at både cyklen og haveredskaberne kan kommer i tørvejr.

Kom og oplev denne charmerende og gennem moderniseret murermestervilla, der forener kvalitet - ude såvel som inde - samt en super attraktiv beliggenhed.
Denne dejlige etplansvilla har en herlig atmosfære med masser af plads til hele familien, store, lyse fællesrum og en vidunderlig placering i Vejen, hvor I er tæt på både skole og natur. Boligen giver jer hele 205 m2 at boltre jer på samt en nydelig, ugeneret have til solrige stunder.

Huset er fra 1973 og har et velholdt ydre med gul murstensfacade, rødt tegltag og en garage i samme stil. Indenfor får I et tidløst Holsted-køkken med plads til spisebord, masser af rum til opbevaring og et lækkert amerikaner køle-fryseskab med ismaskine. Fra køkkenet er der både dør og åbning i muren ind til stuen, hvilket skaber mulighed for samvær på tværs af aktiviteter.

Den vinkelformede stue er rummelig med franske døre ind til spisestuen, der ligger tilstødende, og et bredt vinduesparti og dør til terrassen, som giver et behageligt lysindfald til de hyggelige timer i sofaen.

Yderligere får I glæde af hele fem indretningsvenlige værelser, hvoraf tre har indbyggede skabe og et har eget walk-in-closet. Hjemmet afrundes af et praktisk bryggers, et gæstetoilet og et badeværelse med hvide møblementer og en muret bruseniche.

Udenfor kan I nyde et græsareal med velplacerede prydbuske og træer, der afskærmer haven. Samtidig får I en vidunderlig, sydvendt fliseterrasse, som er delvist overdækket og har en læskabende mur. Her kan I slappe af og nyde de forskellige årstider, selv hvis solen ikke er på sit højeste.

I bosætter jer på en fredelig, lukket vej med flinke naboer og trygge stisystemer rundt i området - heriblandt til Grønvangskolen og Vejen Idrætscenter. Derudover har I kort afstand til daginstitution, indkøb, motorvejen og togstationen.

Kontakt os for en fremvisning, hvis denne fantastiske villa være jeres.
Fritidsgrund i det rolige og hyggelige Gedesby.

I Gedesby er I tæt på en af Danmarks bedste badestrande - hvor der er god plads - og i et med naturen så I kan nyde freden og roen. Samtidig er Marielyst kun 15 km derfra. Her findes mange fritidsfaciliteter:

Golfbane, mini-golfanlæg, bowlingcenter, go-cartbane etc. samt rigt udvalg af større og mindre spisesteder og forretninger.

På denne dejlige fritidsgrund kan I bygge et fint fritidshus. Grunden er totalt ugeneret og omkranset af træer. Der er også rig mulighed for besøg af både rådyr og harer på denne smukke plet. Der er ikke byggepligt
Velplaceret på en lukket vej i Kolding har vi nu fornøjelsen af at udbyde denne skønne etplansvilla, der imponerer med en flot udsigt over Ådalen. Blandt nogle af højdepunkterne kan nævnes de to store stuer, det stilrene køkken og de tre værelser, der sammen med en lys indretning skaber et dejligt hjem i et godt område med stisystem til smuk natur og mange af hverdagens behov.

Murstensejendommen er løbende moderniseret inden for de seneste fem år, hvor der blandt andet er skiftet gulve og lofter flere steder, ligesom der er lagt et nyt tag og isat træ/alu-vinduer. I 2020 er både badeværelset og gæstetoilettet flot renoveret i samme stil.

I træder over dørtrinnet til entréen, der også fungerer som en fordelingsgang mellem boligens opholdsrum og værelsesafdeling. Således samler de tre rummelige værelser med integrerede skabe sig omkring badeværelset og gæstetoilettet. Begge rum er stilfuldt indrettet med sort, grebsfrit vaskemodul, og badeværelset har en glasafskærmet bruseniche.

Inde i de to sammenhængende stuer strømmer et rigt lysindfald ind ad de brede vinduespartier, og pejsen sørger for en hyggelig stemning. Med sine lyse, enkle fronter og sorte granitbordplade toner HTH-køkkenet frem i et moderne design, og de samme skabselementer er videreført i det tilstødende bryggers.

Udenfor kan I se frem til en sydvendt forhave, hvor I kan sidde og nyde udsynet over Ådalen fra terrassen. Bevæger I jer bag om ejendommen, udfolder en god, plan baghave sig med terrassemiljøer og græsplæne. På matriklen har I desuden en carport og et isoleret værksted.

Med adresse på Agertoften 37 er I omgivet af skønne naturområder, der frister til lange gåture. I hverdagen kan børnene trygt følge et stisystem til Munkevængets Skole og idrætsfaciliteter, og så er I fordelagtigt placeret tæt på indkøbsmuligheder, Kolding Centrum og motorvejen.

Kontakt os for en fremvisning.
